Для данного эксперимента в песочнице возьмём ряд команд для создания зомби в системе

<img width="484" height="51" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/79396925-b75a-4179-a411-efafbed32f3c" />

Мы нашли нашего созданного зомби

<img width="500" height="85" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/09a6b10e-7855-4d79-86e9-16bc07a76913" />

Можно попробовать убить его напрямую

<img width="492" height="49" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/94abce22-9804-4821-a9ce-7e675362ed7b" />

Результат не увенчался успехом, тогда стоит копнуть глубже и убить родителя

<img width="491" height="90" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/fde96703-9336-4954-8a39-11849541f0e9" />

Теперь у нас получилось. Зомби убит.

Но что такое зомби? Это завершённый процесс, который имеет только запись в таблице процессов. Из-за того что он ничего не выполняет
"kill -9" не сработал. После убийства родителя зомби идёт к PID 1 который вызывает "wait()" и убирает запись из таблицы.
Зомби занимают место в таблице процессов и когда их становится слишком много, новым процессам негде создаваться, что систематически
может привести к остановки работы системы.
